# SchoolManager

Для открытия проекта необходимо использовать MS Visual Studio 2019. Так как используется .net core 3.1
Но unit test(ы) запустятся, если переназначит целевые сборки тестового проекта и проектов на которые он ссылается
Чтобы БД автоматически создалось пропишите корректную connection string в appsettings.json проектов SchoolManager и SchoolManagerBLLTests

Задание по которому сделан проект

Основная цель тестового задания – продемонстрировать необходимые навыки и умения, необходимые для
разработки приложения компании, обработки данных и создания красивых адаптивных Web-страниц.
Желательно использовать технологии, указанные в описании вакансии.
Автор задания сам определяет структуру данных и внешний вид страницы, за исключением минимальных
требований, описанных ниже.

Задание

Разработать кроссбраузерное Web-приложение на ASP.Net (Core/Mvc) по работе с данными, состоящими из трех
зависимых таблиц. Хранилище данных определяется самостоятельно.
Таблицы могут быть любые, например,
1) Persons -&gt; 2) Employees -&gt; 3) Managers
1) Devices -&gt; 2) Apple -&gt; 3) Smartphones

Важно: объект, содержащийся в таблице 3 зависит от таблицы 2, объекты таблицы 2 зависят от таблицы 1
Результирующие данные (далее РД), содержащиеся в таблицах, должны выводиться на начальной странице
приложения. Вид РД определяется самостоятельно, важно, чтобы выводился как минимум один столбец из
каждой таблицы хранилища, суммарно должно выводиться минимум шесть столбцов.
Данные должны загружаться без использования Entity Framework.
Приложение должно позволять редактировать данные. Степень редактирования определяется самостоятельно –
это могут быть все столбцы, или по одному из зависимой таблицы. Зависит от вашего времени, главное –
показать, что вы умеете работать с back-end.
Добавление данных делать не обязательно, достаточно заполнить хранилище или предоставить скрипты для
заполнения.
Требования по UI
1. Адаптивный дизайн: страница должна работать и красиво выглядеть как на большом экране, так и на
смартфоне, открываться в основных браузерах, включая IE.
2. Сверху страницы расположена шапка сайта определенной высоты, содержащая логотип и четыре блока с
некоторой информацией (например, телефоны/имя пользователя, можно прописать в HTML). При
изменении размеров экрана высота шапки остается неизменной. При вертикальной прокрутке шапка
всегда видима.
3. Страница должна содержать:
- область с кнопками, минимум пять кнопок (заглушки/минимальный функционал).
- таблица с РД
- Footer c некоторыми данными, при вертикальной прокрутке Footer виден на большом экране, на
маленьких – нет.
Основной акцент по UI необходимо сделать красивый адаптивный дизайн страницы. Функционал должен
работать, но может быть минимальным.
